Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar hayallerinin peşinde
Grand Line'a doğru yola çıktılar!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Ancak...
--Göremiyorum!
--İtme!
Şunları yolun kenarına çekin artık!
Burası cehennem.
--Kahretsin!
--Bu berbat!
Bu kadarı yeter.
Sinir bozucu korsanlar...
Böyle zamanlarda bile,
insanların çoğu...
...korsan olmayı hayal etmiyor
ve One Piece'in peşinden koşmuyor.
Tıpkı onlar gibi...
"Sevgili Nami-san,
Sen özel bir korsansın.
Bugünün dünyasında,
barbarlar hüküm sürüyor...
...Şeytan Meyvesi güçlerine
ve kaba kuvvetlerine güvenenler.
Ama sen zekan ve becerilerinle
onları alt edebilirsin!
Nami-san, sen benim umudumsun."
Hey! Git bu teslimatı yap!
"Umarım harika maceralar yaşamaya
devam edersin!"
Teslimat!
Hey! Kapıyı çal demedim mi?
Gözlüklerin nerede? Gözlüksüz teslimat yaparsan
yaralanırsın!
Gidemem. Meşgulüm.
Ne?
Hayatımın macerasına çıkmak üzereyim!
--Hoşçakal!
--Dinle. İnsanlar tek başına yaşayamaz.
Manav ailesinin oğulları anne babalarına para veriyor,
hatta terfi bile aldılar!
Sana o öküzlerle benim tamamen farklı
olduğumuzu söylemiştim!
Evet, çok farklı!
Onlar çok çalışıyor ve...
Paramount Savaşı'nda büyük rol oynadıklarını
bile duydum!
Bu işten ayrılmak istiyorum.
Geri mi çekilelim?!
--Gerek yok. Arkadan dolanın!
--Emredersiniz!
Ağabey!
Bu bir tür taktik mi?
İşte bu yüzden benden daha yavaş
ilerliyorsun.
Biraz akıllı ol!
Tabii ki, Dracule Mihawk!
Hawkeye'ı bizzat gördüm,
eminim bu o!
Çiçek Kılıç Vista.
Hayır! Dünyanın en güçlü kılıç ustası
Roronoa Zoro!
Roronoa mı?
Zaten ölü değil miydi o?
Değil mi?
--Yaşıyor!
--Öldü!
Yaşıyor!
Öldü!
Gazetede öldüğünü okudum!
Hey! Okumak istiyorsan satın al!
--Afro geldi!
--Defol git, Afro!
Aptal çocuklar!
Bir cyborg gemi ustası, Franky.
İki yıl önceki ani kayboluşunun ardındaki
gerçeği araştıracağız!
AYLIK GEMİ USTASI, FRANKY ÖZEL SAYISI
KİRALIK YAGARA DÜKKANI SAHİBİ
Franky mi? Bilmiyorum...
Tersanedekilere sor.
Bu tür şeyler için Iceburg-san'a sor!
GALLEY-LA ŞİRKETİ
BAŞKAN YARDIMCISI, PAULIE-SAN
Randevu almanız gerekiyor.
ICEBURG'UN ÖZEL SEKRETERİ
ALICE-SAN
Çıkmaza girmiştik.
ÇIKMAZDA
Ama Franky'nin çarpıcı bir fotoğrafını çektik!
ONUN ÇARPICI GERÇEK GÖRÜNTÜSÜ
Bu da ne...
Kim alır bu saçmalığı?
Aynen.
"Bu arada, Nami-san, kaçırmadım!
Kaptan Luffy'nin mesajını, 3D2Y'yi,
gazetede gördüm!
Ve bunun Donanma'yı kandırmak için
bir oyun olduğunu biliyordum!
Anahtar, çanı kaç kez çaldığı!
Bu sayı, Sabaody çevresindeki deniz hıyarlarının
üreme döngüsüne işaret ediyor!
Ve tam da bugün onların üreme günü!
Samuray Korsanları bugün
Sabaody Takımadaları'nda bir araya gelecek!
Bu yüzden bu mektubu sana ulaştırmak için
limanda seni bekledim!
Bu sokak daha tenha olmalıydı...
Tamam, o zaman B planına geçelim!
Üzgü...
K-Kemiklerim kırılacak...
Daha fazla kalsiyuma ihtiyacın var.
Kemik meselesi olduğu için
tek yapabileceğin süt içmek!
Bu bir kafatası şakası mı? Ne kafatası şakasıymış!
Bunların nesi var?!
--İşe yaramaz biri olduğum için özür dilerim.
--Odamın her yeri koleksiyonlarla dolu olduğu için özür dilerim.
--Kes artık!
--Aynı koleksiyonları alıp durduğum için özür dilerim.
--Acaba gemiye ulaşabildi mi?
--Hep aynı şarkıyı dinlediğim için özür dilerim.
Zoro hayatta.
Eminim dünyanın bir yerinde
daha da güçleniyordur.
Onihihi!
--Ne dedin?
--Onigiri.
--Olamaz!
--Onunla dalga mı geçiyorsun?
--Neden ağzına kılıç alıyor?
--Fazlası zarar!
--Oss.
--Ne?
--Yosun kafa.
--Neden?
Yosun kafa!
Niye bu kadar sinirlendi?
Bu sıradan bir kart değil.
Bu, Sabaody'nin güvenliğinin geleceği için
önemli bir anahtar.
Hemen teslim et. Dikkatli ol.
Ya bir yere düşürürsem?
Düşürmeyeceğim!
Bu adam korkunç.
Nasıl ona şaka yapabilirsin?!
Paramount Savaşı'nda savaş gemimizi ezecek
büyük bir buz bloğunu tek başına durdurdu.
Gerçekten de kararlı ruhuyla
Dalgaların Merhametli Kralı!
Ne kadar sevimli!
Hayır! Çok sevimli, her görüşümde
şaşırıyorum.
Ama Chopper-kun bir korsan
ve ben bir Donanma askeriyim.
Suyla yağ gibiyiz.
--Ama seni yakalayamam!
--Çın, çın, çın...
--Tak.
--Alo.
Yeni anti-korsan silahının
aktivasyon anahtarına ne oldu?
Evet, biraz önce birini göndermiştim.
Bu deney başarılı olursa,
Sabaody'den korsanları temizleyebiliriz!
Sana güveniyorum.
Tak.
Ah, Chopper-kun...
Şimdi neredesin?
Bu yaratık da ne?
"Franky özel sayısı" mı?! Vay be!
--Demek o robot oldukça ünlü.
--"Franky'nin Anatomisi" mi?!
İyi mi acaba?!
Korktum!
Ve almıyor.
Anahtarı arka kapıda unuttun!
Geçen gün de...
Yarım saat depresyona girdim!
Zamanında yetişemezsem,
çıldıracağım...
Üzgü... Ah!
Manavın küçük oğlu!
Of! Beni rahatsız edeceğini biliyordum...
Ah, hayır!
Hiçbir şey düşürmedim!
O benim...
Ah!
Buraların zemini
yürümek için pek rahat değil.
Sen...
Yolumda duruyorlar.
Değersiz bir yol kenarı taşı
gölgelerde kalmalı.
Hey, bu...
O-o-o, n-n-ne oldu?!
Yaralandın mı?
Hayır, sadece kötü bir günümdeyim...
Bir Donanma askeri mektubumu aldı ve...
Az önce bir asker mektupla geçti.
Oraya gitti.
Tamam, sana özel bir sihirli cümle öğreteceğim.
Hazır mısın?
"Birini bekliyorum,
şimdilik sadece su lütfen!"
Şimdilik sadece su!
Defol git, seni velet!
Seni amatör herif!
Kesinlikle Whitebeard!
O bir kılıç ustası değil!
Naginata kullanıyordu!
--Mihawk çünkü gücünü gördüm!
--Evet, Hawkeye'ı gördün. Tamam.
Kendi gözlerimle gördüm!
Siz hiçbir şey bilmiyorsunuz!
En güçlüsü...
...Akainu!
Biz en güçlü kılıç ustasından
bahsediyoruz!
İyi hakem değiller...
Zoro en umut vaat eden,
yani o. Değil mi?
Yosun kafadan bahsediyorsun da
Kara Bacak'tan bahsetmiyorsun?
--Olamaz!
--Onun başı Zoro'dan daha düşük!
Dünyanın en güçlüsü olması
imkansız!
Niye bu kadar sinirlendi?
Sakin olun çocuklar. Bunun sonu yok.
--Genç korsanlara odaklanalım.
--Geri aldım!
O zaman, En Kötü Nesil mi?
Trafalgar, Kaptan Kid...
Zoro!
--Ah, o işte!
--Ve Samuray Şapka.
Burada olacağını biliyordum!
Ağabey!
Neden işte değilsin?
O yeni silahın kaderi
bana bağlı.
Kes şunu! O gizli!
Hey! Sence en güçlü kim?
Onun favorisinin kim olduğunu biliyorum!
Samuray Şapka Luffy!
Ah, nedenmiş o?!
Siz korsanları mı destekliyorsunuz?
--Hayır, hayır!
--Öyle bir şey değil!
O-o-o.
Biraz sıkıcı bir tip olduğu için...
İşte bu yüzden benim gibi
ilerleyemiyorsun.
Ne? Küçük kardeşin
senden daha yüksek rütbeli mi?
Her zaman bir kelime fazla söyler!
Tam bir pislik!
Ve her zamanki gibi, ağabey
onun her dediğine izin veriyor.
Kardeşin böyle bir pislikken
hâlâ onu sevebiliyor musun?
Kardeşimi sevmiyorum.
Ne kadar sakar!
Biraz akıllı ol!
Ben...
...kardeşimi sevmiyorum.
B-Bu ne?
Ağabey!
Neredesin, Ağabey?!
Ben senin kardeşinim!
Bu askı kolay kayıyor, değil mi?
Standart olanlar berbat!
İstemiyorum.
Senin de omuzların eğik.
Biraz akıllı ol!
Ağabey...
Kaç!
Eğer Altın Roger, Büyük Korsanlar Çağı'nı
başlatmasaydı...
Eğer Ateş Yumruk Ace yakalanmasaydı...
Eğer bu savaşa çağrılmasaydık...
Eğer o dev bacağın altında
sıkışıp kalmasaydım...
Eğer askı kopmasaydı...
Eğer o adamın sesini duymasaydım...
Her küçük şey,
hayatımı yavaş yavaş değiştiriyor.
Eğer hayatta kalabilirsem...
bir gün birinin hayatına
dokunabilir miyim?
Tıpkı o adam gibi.
Ağabeyim burada, Samuray Şapka sayesinde.
Ama gözlerinin önünde
kardeşi Ace'i kaybetti.
O zamandan beri kayıp.
Acaba şimdi nasıl?
Acil! Samuray Korsanları'nı bulduk!
Samuray Şapka mı?!
Görünüşe göre yeni mürettebatlarıyla
46. Koy'da buluşacaklar!
Yani Nami...
...orada olacak!
Nami nerede?!
Bir grup Donanma askeri aniden içeri daldı
ve korsanlarla kavga etmeye başladı!
Açıkça sahtekarlar!
Yani, bu kim?
Bu Nami mi olacaktı? Cidden mi?!
Araştırmanı yap!
Onun yerinde olsaydım, ben...
Ne? Ne? Hayır, hayır...
Ah, hayır!
Ah, kahretsin!
Soul King'in turunun son gösterisine
bilet alamadım...
--Tamam, her zamanki gibi göz atalım!
--Okumak bedava!
Ağlıyor...
Sizi aptal barbarlar!
Pacifista'lar!
Gum-Gum...
...Jet...
...Pistol!
Ah...
Harika görünüyor.
Samuray Şapka Luffy, bir Pacifista'yı
tek vuruşla yendi mi?!
Bu harika!
Teğmen Komutan, onu aktive et.
Ama o silah, denize zehirli bir sıvı salıyor
ve gemileri kaplamalarıyla birlikte eritiyor.
Ekosistemi etkileyebilir...
Kes sesini! Ne gerekiyorsa yap,
Samuray Şapka'yı boğ!
Tak.
Tüm gemiler arasında,
Chopper-kun'un olduğu gemi...
Ama ben...
Ben...
Soul King'i görebilirsin!
--Soul King Brook!
--42. Koy'a gittiği söyleniyor!
--Samuray Korsanları'nın bir üyesi!
--Doğrudan sahneden!
Seni oraya götüreceğiz!
Hayır, teşekkürler!
Utangaç olma!
Bize rehin olarak eşlik et...
Ah! Manavın büyük oğlu!
--Sen toptancı ailesinin kızısın!
--Hayır, değilim!
Burada ne işin var?! Tehlikeli!
Hey! Buradan ileri gidemeyiz!
Karanlık Kral Rayleigh orada!
Rayleigh mi?! Yaşadığını bilmiyordum!
--Dolaşalım.
--42. Koy'a ulaşmak 30 dakika sürer.
Bir anlaşma yapalım.
10 dakikada oraya varabilirim.
Samuray Şapka'yı yakalamak istiyorsun, değil mi?
"Bir anlaşma yapalım" dedim!
Böyle tehlikeli bir şeye nasıl izin verebilirim?!
Eve gidelim!
Bana çocukmuşum gibi davranma!
Ben zaten 15 yaşındayım!
Söyledim ya! Biz korsan değiliz!
Ne? Neden kaçtılar...
--Benim Franky'm!
--Benim Zoro'm!
Bu meydanı bu kadar hızlı geçebileceğimize
inanamıyorum...
--Harika değil mi? O zaman anlaştık!
--Hayır, değil!
--Neden olmasın?!
--Eve gidelim...
--Bu dev böcekler de ne?!
--Neden bize saldırıyorlar?
Sana bakıyor!
Ona bir şey mi yaptın?!
Tanrım, Nami'yi görmem lazım,
yolumdan çekilin!
Gidemezsin! Tehlikeli korsanlardan
sizi sivilleri korumak bizim görevimiz...
Nami tehlikeli bir korsan değil!
Ama o bir korsan.
Evet, bir korsan!
Ama o farklı...
O benim hayatımı değiştirdi!
Benim bir Şeytan Meyvesi gücüm
ya da senin gibi kaslarım yok!
Gücün her şey olduğu bu çağda,
güçsüz bir kızın...
asla özgürce yaşayamayacağını
düşünmüştüm!
Nami benim için değerli çünkü
benim de maceralar yaşayabileceğimi düşündürüyor.
Bu yüzden onu desteklemek istiyorum.
Ama...
Onunla yüz yüze görüşemezsin ama
uzaktan görmene izin vereceğim.
Ne?!
Kestirme yolu Donanma'yla paylaşacağım.
Samuray Şapka'yı yakalamak için
elimizden geleni yapacağız.
Ama burada sıkışıp kaldık.
Kilitte unutulmuş bir anahtar...
Bu bir arka kapı mı?!
Bu bir kahramanın hikayesi
Geliyorum! Sadece biraz geciktim...
Hey!
Gökyüzünde dev bir kuş var!
Monkey D. Luffy'yi sırtında
görüntüledik!
Samuray Korsanları yeniden bir araya gelecek!
Teşekkürler! Sanırım zamanında yetişebilirim!
Onunla yüz yüze görüşemezsin!
Hey, sanırım biraz değiştin.
Bir şey mi oldu?
Savaş yüzünden mi?
Sanırım savaş yüzünden.
Bu adam sayesinde...
Beni bu kadar uzağa taşıdığın için teşekkürler!
Yavaş yavaş ilerlediğim için
özür dilerim...
Patron, bir davetsiz misafir yakaladım.
İyi.
Orada kal ve ona göz kulak ol.
Şımarık bir zengin çocuğu için
mükemmel bir iş.
Beni hafife alma...
O yeni silahla Samuray Şapka'nın gemisini batırıp
adımı duyuracak olan benim.
Batırmak mı?
Hayır! Bunu yapamazsın!
Nami... Ölecek...
Değersiz bir yol kenarı taşının
söz hakkı yoktur.
Onunla yüz yüze görüşemeyeceğim...
Sadece gemilerinin batışını izleyeceğim...
Ona tek bir mektup bile veremeyeceğim...
--Siviller bize saldırıyor!
--Soul King'i göreceğim!
Bırak beni!
A-Anahtar!
Y-Yakalayın onu!
Çabuk olun ve geri alın!
Yoksa zamanında aktive edemeyiz!
Aptallar! Ne yapıyorsunuz?!
O sadece bir çocuk!
D-Dalgaların Merhametli Kralı!
"Nami-san, sen benim umudumsun.
Gücün her şey olduğu bu dünyada,
yaralansam ve ezilmiş olsam bile,
yine de mücadele etmek, koşmak
ve özgürce yaşamak istiyorum.
Bunu düşünebilmemin nedeni sensin.
Umarım harika maceralar yaşamaya
devam edersin!"
Yelken açın!
S-Samuray Şapka'nın gemisi
ateş menzilinin dışında...
Seni velet! Sen ne yapıyorsun?!
O-o-o, çocuklar bilmez.
Gevelemeyi kes!
Gizli materyali çaldı ve yok etti.
Bu kesinlikle bir suç!
Hatta ağır bir suç bile olabilir...
Ne diyorsunuz?
Bu benim kendi mektubum.
Ne?!
Sadece benden alınan
kendi mektubumu geri aldım.
Benim için değerli birine...
Bir hayran mektubu!
Yelken açın!
Evet!
İki yıl sonra
Sabaody Takımadaları'na döndük!
İki yıl sonra...
Her birimiz buraya neyle döndük?
Kaderimizin döndüğü yer olan
Sabaody Takımadaları'nda...
herkesi tekrar göreceğim!
Samuray Korsanları'nın yeniden başlayışını
izleyeceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Başlangıç! Samuray Korsanları Yeniden Bir Arada!"
Korsanlar Kralı olacağım!